Стратегии отладки
Не верить вердикту - он врет.

1. WA: Потестить не только ответ, но и содержимое значимых массивов, переменных.
2. WA: Изменить тест так, чтобы ответ не менялся(поменять координаты местами, сжать/растянуть координаты, поменять корень неподвешенного дерева)
3. WA: Подвигать размер блока в корневой или битсете.
4. WA: Заассертить все, возможно написать чекер с ассертом. Зачем думать, пусть программа сама себя тестирует.
5. WA: Проверить, что программа в каких-либо случаях не печатает что-либо неожиданное, что по-хорошему должно попадать под PE(inf - 2, выводит не лекс. мин. решение, выводит одинаковые числа вместо разных, выводит неправильное количество чисел, выводит пустой ответ).
6. WA: Подогнать нормально eps методом "вывести все разности в сравнениях".
7. TL: Да выпили ты уже наконец cin!
8. TL: Упихать в кэш большие массивы(боль), поменять местами for'ы или измерения массива.
9. RE: Проверить формулы на деление на 0, выход за область определения(sqrt(-eps), acos(1 + eps)).
10. ...
11. PROFIT!!!
